Станица
дали се чувствувате досега дел од Франкенштајн не е лошо како и да е
ти требаат само уште пет минути или да, да господар
биди многу горд Ендру што учествуваш во програма за истражување
еден ден вратете ја изгубената меморија на болните и повредените оваа машина може да ги направи сите
од тоа, ако тоа не успее, секогаш можете да го отворите како тен
салон или можам да го помогнам ова копче и да го проектирам зракот Алфа во кој ќе бидете ќелав
три секунди опуштено, само се шегувам, ајде да се вратам во машината
ајде да манифестираме уште неколку слики што ги имате во вашата меморија го именуваат името
sorryал ми е што е ефи здраво др. It's, јас сум ох, бог мој, нели си следен, Ендру држи
ти си одличен дечко што велиш јас
ова е како повторување на мојот живот неверојатно, зарем не го гледате мозокот
запишува слики во овие пукнатини и пукнатини сега теоретски со
мозоци на генеративни сили со реакција на перцепција во сеќавањата што умот ќе се освежи
изгубени сеќавања О, вид на летни школи и kindубезно гледај го ова
Слушај, знам, реков дека ова не е толку лошо како што мислев дека ќе биде, но се чувствува
вид гаден гаден, ќе речеме зошто затоа што ги гледаш моите многу
лични искуства и мојот најблизок пријател мислам дека минува без да кажам
дека никогаш не би дишел ни збор никому на никого
Благодарам, освен ако се разбира дека не излезете од линија во кој случај ќе ве уценувам
за остатокот од вашиот живот бура акустична реакција произведена во кумулонимбус
облаци ха не убиец бура извинете здраво ох не Стефани да секако се сеќавам
добро, се гледаме, тогаш Андреј се сеќаваш ли на мајка ти
ве прашувам да одите во рециталот на Арон вечерва не е ништо
ниту, можеби, можеби треба да влезете во оваа мемориска машина со мене Док добро
можеби треба да продолжиме да мора да ги собереме девојчињата до 8:30 часот, да видиме дали можеме
трансформирајте повеќе од вашите суперсили
не ја повредува
добро, ако си добро
еј доволно за тоа Ендрју само ми го спаси животот
О, ви ја спаси животната прегратка
во право си
дилатацијата
нормално чукање на срцето нормални торбички торбички нормално
и што ме слушаш, те слушам О, што е исплашено, немаш поим колку мило
Јас сум стол добро, сигурен сум дека сум добро, да, кој сум Ендру
прашање број два каде сум во мојата лабораторија секако мојата лабораторија не се сеќавате
О, вашето лабораториско прашање број три кои сте вие
Ми се допаѓа што се забавувате со стариот доктор што го немате
мала забава со стариот доктор што е лошо, морам да останам Кан
Морам да размислувам што се случило подлец, само да остане смирен, да остане смирен
дозволете ми да размислам, ајде да видиме како е во ред II, вклучен на неутронскиот ласерски зрак
се активираат модули за меморија, тогаш гром се погоди
тоа беше молња што ти го уништив мозокот О Андреј те молам прости ми
I'mал ми е што никогаш не ја пресметав можноста за а
громобранското полнење го нарушува вашиот кондензатори за пренапони што можеме да направиме
вратете се на прашањето број еден Кој сум јас Ендру Климентс и јас сум др. Effеф
тренер пријател и ми го правиш ова на некој пријател О што се извинувам Стефани
не, сè е сè е одлично, добро, добро, добро, да не паничиме
тоа беше твојата мајка што таа нè очекува за 45 минути, сега само да остане мирен
смири тоа е спротивно на фаќањето, тогаш ќе можеме да го сториме тоа
тоа е спротивно на подобро, морам да го вратам процесот на којшто требав
инсталирајте ги сеќавањата што ги повлеков од вашиот мозок брзо назад во
машина вратете се во она што веќе сте го изгубиле сеќавањето и јас пораснав
доста милува на моите други делови од телото, но сега знам како да го вратам изгледот
Ендру знам дека го прашувам ужасно многумина од вас да ми верувате, но можеби оваа волја
ве убедуваме дека сме блиски пријатели
ајде на др. Ј
ти момче мама само сега те изневерам што ќе биде малку тешко да се победи
трката сега е добро, сакавме да ги победиме Кајл и Jејсон, но ние се тркаме
заедно тоа е она што навистина сакав да го освојам тој еј што го добив
нешто уште подобро
момче претпоставувам дека бевме добри пријатели, но нема време за носталгија твоја
мајка нè очекува од мајка ми, мајка ми како сака, има насмевка што може да се стопи
големиот глечер Анхкориџ личност која може да ја надмине вашата
aura borealis и убавината што може да стави фунта се зголеми за да ве засрами
како нејзиниот нели, таа е во ред со сигурност дека ова нешто е безбедно и не забранува неочекувано
електрични бранови ајде да го ставиме на овој начин ако не работи, можеме да го користиме во а
тен салон да, добро, не ја преземам вината за таа шега што беше
твое
Госпоѓица. Effефко мр. Effефкоат дека поштарот секој ден оди по моето
Хаус и тој и тој го промаши effеф, не верувај ми целосно во Стефани
само толку вознемирувачко здраво, јас сум Андреј ох, да, го запознавме, впрочем
зеде татко ти и мене два дена да го избереме тоа име за вас ох така вие сте мој
мајка во комедија клуб, па ти си мајка ми, тој е во ред
тогаш само сакав да ви кажам дека ако порано стигнеме до аудиториумот
седат во предните редови многу добро многу добро и ќе бидеме во ред веднаш штом
ние сме преку експериментот, Ендру
Не се сеќавам дека не се сеќава да, добро ќе те видам наскоро и Бен
потсетете го Мартин Шорт овде затоа што не може да се сеќава премногу за да го собере своето
смокинг во Барни ќе го сториме тоа блиску
таа е кул, таа е најубава да, во право си, кул е добро, време е
да се преобличи
втемелени за викендот сакам да знам што се случи и сакам да знам дека сум
основано каде сте биле околу тоа, ве молиме, не правете го ова, ќе ви дадам пари
и - здраво мајка, во последно време многу ја кршеше полицијата за полицијата
ми ги кршите ребрата, па зошто се обидувате да ми ги скршите ребрата
да, дали внимававте со целото семејство, добив одлична мала сестра јас
имајте мала сестра Ерин, таа е прекрасна што момците навистина се дружите кога викате
девојка не си ти колку пати треба да ти го кажам
луѓето од твоја страна не ми викаат еј, е чудно како се мразиш
себе си Арон каде е Ли мислите дека браќата се мутабилен вид на момче Ендру
дали некој од овие џогирања има каков вид на меморија како да се чувствувам како постојан
состојба на deja vu Јас постојано трепкам на овој човек вид кратка темна коса
беа опишани навредлив, исто така, навредлив вид на Кирк што не ви се допаѓа не јас
не рече дека сум сигурен дека Кирк има многу потенцијални јас
едноставно не сум видел ништо од тоа овде, дозволете ми да ви покажам вкупно кретин, знаете дека сум
Необично, јас обично не го кажувам тоа, но јас сум, но јас сум ова, каков вид на момче ти правиш
мислам дека сум еј те мразам, те мразам еј ти Стивен
тој ми изгледа прилично убаво, да, добро тоа беше лошо сеќавање кога беше
добро Сигурен сум дека имате многу добри спомени кога имал лошо
какви било други пријатели и дали го гледавте ова
и надополнете 555 - 602
Јас се чувствувам добро во врска со ова, мислам дека знаете сè за мене на моето
лични тајни целиот мој живот, освен тоа што сум и ти другар, исто така сум
никој друг не знае да знае за ова, но ние имавме дежа
Ву повторно го поминавме ова пред да, да го сторивме и ти го имаше истото
загриженост Мислам дека почнуваш да се сеќаваш
запомнете што да пробаме повторно човек, јас навистина мора да ти верувам за да те пуштам во мојот живот
како ова добро, ние секогаш сме верувале едни на други уште од кога бевте дете
тоа е она што го прави вистинското пријателство трае доверба што расте добро, претпоставувам дека ќе
само треба да ти верувам дека ти верувам, ајде да одиме Ендру
што ако ти реков дека имаш суперсили што можеш да работиш побрзо од брзината
на светлина со десет пати поголема од вашата тежина и би летале што би рекле
Претпоставувам дека единствениот начин на кој ќе ми веруваш е ако можеш да го видиш за тоа
себе
последно да и вашата моќ е засилена уште по второто
Леле што е прекрасно гледајте го ова
се фаќате зошто не доаѓате овде
пребрзо
Јас можам да ги направам сите тие работи, можам да пробам суперсила сега зошто да не
ме натера да ја генерирам вашата меморија, немаме што да изгубиме тука, напред
свиткај го
запре
сте изгубиле сè ајде не е толку лошо
доктор effефкоат доктор др. Don't не се сеќаваш на ништо
не е корисно, не дозволувајте ни да биде глупава и глупава машина
враќање на сеќавањето Јас сум неуспех како научник и што е уште полошо
неуспех како пријател др. ЈИ можеби не те памети многу добро
но од некои спомени ми покажавте дека знам дека сте добар пријател и јас
знам дали некој може да ми ја врати меморијата кога ќе се појави
ајде да му дадеме уште еден шут што го добивте
во ред, јас сум подготвен, така сум и јас
Ендрју вашата торба за моќ и вашата меморија др. Ј Да, дали знаете дека мајка ви е
секако знам дека мајка ми е таа што ќе не убие и двајцата ако не
повелете ги нашите смокили и стигнете до рециталот на сестра ми
едноставно е фантастично, кога ќе се вратиш подобро да си одиш дома и кажи го своето
мајка, ние сме на добар пат, има уште една работа што правам јас да го докажам ова
е неверојатно моите сеќавања се вратија подобро од кога било
тоа е прекрасно и не можев да бидам посреќна
добро кузе ми должиш 10 долари што за јас го избришав патот и дали си ти
не ми ископа снег за мене од шест години, два месеци пред пет дена, беше
Вторник во 11:17 часот, но сигурен сум дека ви плаќам, ако тоа мора да го добиете
се сеќавам можеби само мислам дека се сеќаваш дека ќе го докажам
Подобро да се откажам додека сум напред